usar transiciones documentación clase 5 buscar ejemplo de transiciones
codepen.io
cuadrado grande a pequeño al encoger se sale el ratón y ya no sigue encogiendo
aplicarlo a etiquetas tipo div para evitar esto
primero maquetar, hacer estructura y por último decorar
meter animaciones que le gustan mucho
Primero dibujar lo que se me ocurra (menú, fotos, listas... etc.)
LO ÚLTIMO ANIMACIONES Y TRANSICIONES
Poner en la memoria de donde sacamos los recursos (técnicas, animaciones, etc. las imagenes
o iconos no hace falta), mencionar autorias
poner comentarios
entrega 11 de noviembre
NO PONER IMPORTANT!!
Buscar ejemplos de "mapa del sitio"