usar transiciones documentación clase 5 buscar ejemplo de transiciones
codepen.io
cuadrado grande a pequeño al encoger se sale el ratón y ya no sigue encogiendo
aplicarlo a etiquetas tipo div para evitar esto
primero maquetar, hacer estructura y por último decorar
meter animaciones que le gustan mucho
Primero dibujar lo que se me ocurra (menú, fotos, listas... etc.)
LO ÚLTIMO ANIMACIONES Y TRANSICIONES
Poner en la memoria de donde sacamos los recursos (técnicas, animaciones, etc. las imagenes
o iconos no hace falta), mencionar autorias
poner comentarios
entrega 11 de noviembre
NO PONER IMPORTANT!!
Buscar ejemplos de "mapa del sitio"
Posicionamiento relativo para poner los bloques en el lugar que quiera
Posicionamiento absoluto para que ocupe todo ponerle el width 100%
imagen que no se pueda descargar, hacer un div transparente en Posicionamiento absoluto y así es 
como evitas que puedan pinchar en la imagen
cuando usemos absoluto:
 position: absolute;
    width: 80%; IMPORTANTE
    background: red;
    top: 50%;
    left: 50%;
    transform: translate(-50%, -50%); IMPORTANTE

Z-INDEX para cambiar las capas de orden (mala práctica, no usar)
Posicionamiento es sobre la pantalla entera o sobre el contenedor que contiene el contenido
fixed: fija el absoluto (para quitar anuncios quitar de devtools la posición absoluta)
al estirar la pantalla no desaparezcan contenidos, se adapte al tamaño de pantalla
en vez de tablas usar flexbox y css grid
Iker hace toda la página con Grid y luego va modificando
@media para poner dispositivos diferentes

comentarios para poner en el css
primero diseño
aquí viene el módulo 1
aquí viene el formulario

hojas de estilo, no hace falta una para cada página (1 hoja de estilo y 4 htmls por ejemplo)
usar lo de child